爸爸
巴高
保怡
喂，蘑菇啊
喂，唔好亂掂啊，蘑菇可能有毒㗎
點解今日公園有咁多牌𠸏？
因為今日係投票日啊
乜就係投票日啊？
我哋要投票揀其中一個做我哋嘅boss
噢，好吖，噢，唔好揀嗰個
我唔鍾意佢嘅笑容
揀佢吖，佢有戴耳環
唔應該因為佢哋嘅
樣貌同儀容就投票畀佢哋
要投票揀一個最出色嘅boss
點為之最出色嘅boss啊？
最出色嘅boss會用最好
嘅方式去指揮其他狗仔
噢，我就係憎畀其他狗仔指揮㗎喇
我明白啊，巴高，但係你有時一定要…
喂，保怡，過嚟玩馬戲團啦
好嘢，係馬戲團啊
呢一集保怡嘅故事係關於…
馬戲團
係啊，如果佢哋搞唔掂新狗仔公園
就唔使旨意當選喇
好喇，我哋扮演邊個啊？
我要做馬戲團嘅獅子啊
然後我嘅夢想就係離開呢度，返去森林
好啊
係噉我就係神獸師啦，由於我太殘忍喇
所以你先想離開呢度
好啊
係噉嘅話，我做雜技演員
而我係同神獸師結咗婚㗎喇
好啊
等陣，咩話？
我就做個觀眾，食住爆谷睇表演
我就做總指揮，我負責指揮所有演員
好吖，但係，由於我係觀眾
所以你唔可以指揮我做任何嘢
係我哋開始喇
好啊
我要多啲爆谷啊
你又係噉喎
嘿，二哥呀，我想問下
可唔可以揸下電單車啊？
唔得
嗱，我嘅跳板，但係做跳板好悶喎
你唔做跳板就唔好繼續玩呢個遊戲啦
係噉好啦
準備好
好喇，各位先生小姐，歡迎嚟到馬戲團
我哋馬戲團第一個表演係…
我哋馬戲團第一個表演係咩啊？
我有個好主意啊，好吖，你講吖
我哋馬戲團第一個表演就係獅子跳火圈
快啲跳啦，獅子
過嚟食你嘅零食啦，等陣
你唔好唔記得你係一個殘忍嘅馴獸師
係喎，我唔記得跳跳啦，你隻爛獅子
老公，你對隻獅子好啲啦，吓？
我唔係你老公喎
唔係畀你食㗎
保怡，麥肯尼話佢唔想做我嘅老公啊
麥肯尼
請問你可唔可以扮係可可嘅老公啊？
但係我唔想做佢老公喎，對唔住啊
可可，佢唔想做你老公，係噉
你可唔可以逼佢啊？
唔可以，係啦，如果佢唔想嘅
保怡都唔可以逼佢，係噉好啦
各位先生小姐，我哋下一個表演…
我哋下一個表演係咩啊？
保怡，我可唔可以同你哋玩啊？
噢，誒…
畀唔畀温頓加入呢個馬戲團啊？
好啊
好吖，你可以加入啦
好嘢
我哋需要大隻佬
之不過我可唔可以做小丑啊？
我識做呢樣嘢㗎
好啦，你就做小丑啦，好嘢
我哋多咗個小丑
咦，我嘅跳板去咗邊啊？
喂
唔准食
畀佢食啦
你留喺度表演雜技
我一早就叫佢對隻獅子好啲喇啦
威震
你唔記得做我嘅跳板嗱？
我梗係記得啦
但我而家嘅身份係小丑啊
係噉嘅話，我都想同你哋玩，係噉嘅話
你要問下保怡喇
因為佢係我哋嘅總指揮，我一定要加入
噉好啦，我諗冇問題𠸏
我哋玩緊馬戲團啊，唔得
我喺度玩緊電單車
你哋幾個可以做我嘅跳板
你唔可以命令我哋玩咩遊戲
點解唔得啊？
你哋幾個快啲瞓喺度啊
快啲同我返嚟啦
我覺得好悶啊
係啊，我哋不如快啲走啦
唔走
停低
如果你想嘅話，可以同我哋一齊玩
但係你一定要玩埋氣球
唔玩
好吖，係噉你就唔可以同我哋玩喇
你唔可以命令我玩乜嘢遊戲
我梗係可以啦
因為我哋係玩呢隻遊戲先㗎
好啦，係噉我就一直企喺度噉樣做
我而家過去揾幫手
係小豬，你好嘈啊
喂，呢度發生咩事啊？
佢完全唔聽我嘅命令
然後喺度騷擾我哋
哎吔，你唔好咁無聊啦
好喇，你嚟得合時嘞
因為我哋而家要一個
大隻佬救我哋嘅神獸獅啊
點解你都唔聽話，蠢獅子
嚟啦
走啊
你真係好殘忍啊
唔係啊，你一啲都唔殘忍
係一隻好乖嘅獅子
我覺得你先殘忍啊，我呀？
係啊，係你啊
各位先生小姐，係我哋嘅大隻佬希角爾
好嘢
我哋而家玩電單車吖，好啊
我哋不如做跳板吖，好主意啊
啲零食好唔好食啊？
好食，巴高，麻煩你執返自己啲垃圾啦
我知道喇
噉就怪喇，我啲手指畀醬料整污糟
哦，噉真係麻煩啊
我可唔可以抹落我啲毛度啊？
可以，你抹啦
呢度好自由𠺢嘛